# ConstructionOfFacilities

Приложение построено по технологии ASP.NET Core (архитектура MVC). 
Содержит следующие функциональные модули:
1) Основной модуль для работы с данными (просмотр, редактирование и удаление). При просмотре имеется возможность фильтра данных по выбранному реквизиту (адрес, ответственный), а также поиск информации с возможностью указания зоны поиска;
2) Административный модуль. В нём реализована возможность управления учетными записями пользователей (просмотр, удаление, сброс 
пароля к стандартному "!123Qwe"), а также настройки ролей пользователей;
3) Модуль работы с изображениями. Он позволяет выполнять загрузку и удаление изображений в каталоге на сервере.

В качестве БД используется MS SQL Server, подключение к которой осуществляется при помощи Entity Framework. Кроме того, на сайте подключён внешний модуль YandexMap, который отображает геолокацию объекта.
Для запуска и демонстрации работы приложения ASP.NET Core необходимо:
1) Создать локальную базу данных MS SQL Server в среде Visual Studio при помощи консольной команды Update-Database (необязательно).
2) Создать первую учетную запись, которая в свою очередь будет наделена правами администратора.
3) Загрузить исходные данные при помощи файлов Excel, расположенных в каталоге "ApplicationData". Данные загружаются в выбранную на сайте
таблицу.
4) Загрузить изображения объектов, расположенные в каталоге ApplicationData/Images/, при помощи модуля управления изображениями на сайте. Наименования должны соответствовать именам директорий, в которых расположены снимки.
